翻译：ba9_ 时间轴：HAF半个水果
所以我得接受训练
妈蛋
全息影像：您好，欢迎来到黑山基地危险课程
等等，你不是真人
全息影像：您将会学习使用危险环境防护服
淦
全息影像：我是您的全息影像助理
全息影像：让我们从穿上防护服开始您可以看到它就在您面前
好吧，全息影像
弱智
全息影像：如果您看到这些按钮，按下它..
全息影像：您好，欢迎来到黑山基地危险课程
卧槽，不是吧
你让我按下按钮结果就只是把这段录音复位了？这设计得真棒啊
这玩意儿看着挺重的
HEV：欢迎使用第四代HEV防护系统
HEV ：本系统用于危险环境状况
有人吗
怎么回事
那我猜我大概是完成所有训练内容了
挺简单的
[开门声]
啊
到现在我还觉得没什么大不了的
全息影像：穿着HEV防护服活动一开始可能有些困难
哇 这是怎么投影出来的 我没看到有投影仪
全息影像：但是花点时间熟悉基本动作后不久防护服就会像你的皮肤一样自然了
什么都没有啊
全息影像：我会在拐角处等你
好吧这个确实挺厉害的
一定是纳米投影仪之类的
我不懂
这种高科技与这些生锈的金属和老旧的水泥墙的反差也太大了
也许这个训练课程不是闹着玩的谁知道呢
这训练目前为止我还做得挺成功的
这门上有铁窗
这一定是个密室
下班之后我大概不会再回到这个地方了
这里奇怪的东西太多了
我来这里唯一的原因是我们小组的其他成员都弱爆了什么体力活都干不了
只有我有力气举起一个箱子所以现在我来替他们背锅
全息影像：我们要学的第一个动作是基本的跳跃
全息影像：你将尝试只用奔跑和跳跃命令越过这些管道
蛤？ “命令” ？这台词谁写的
全息影像：跳之前助跑会更容易通过 看我的示范然后自己试试
这个全息影像真牛逼
好吧
科学家：做得好这些新的防护服用起来可能有点麻烦
谁在说话！ ？
科学家：请移动到下一区域
“请疑冻刀下噫漆浴”
你活这么久是不是都没跨过障碍啊肥仔
个个都以为自己是专家
全息影像：你需要蹲下来通过下一组障碍
全息影像：请注意蹲下将使防护服自动进入隐蔽模式减少移动时的噪音
“隐蔽模式”
这一定是市场营销部门的说法不就是垫了橡胶么还“隐蔽模式”
不过这衣服一定很贵
我有点想知道我为什么要穿这个防护服
我又不靠拆炸弹吃饭
科学家：非常好我还没反应过来就你完成了 请移动到下一区域
好好好死肥佬
信不信我过去揍你
那人为什么监视我
难道还怕我会开挂穿过那些管道不成
全息影像：现在我们将要把学过的技巧组合起来
全息影像：你需要跳跃、 蹲下，然后再跳跃
全息影像：这会使你为下一个房间做准备，在那里你必须同时做这两个动作
难咯...
我要疯啦~
我能做到吗
我要蹲还是跳啊
我都记不住啊
科学家：做得好你看起来已经准备好进行下一个项目了
你们这些科学家不装逼能死啊
你旁边那人是谁
什么鬼 你们是一个小组吗
你们还要给我打分吗？
我要十分最好给我十分
全息影像：为了进入这些管道你必须让你的防护服做出蹲跳的动作..
好了我懂了
他们到底以为我有多傻啊
我猜他们以为我是智障
这投影真啰嗦
为什么管道里有电池的图案
全息影像：做得好
当然做得好啦你以为我是谁啊
哈又是跳管道真有创意
看到管道的一瞬间我还怎么形容这一切
只想立刻跳入其中
钻来钻去跟仓鼠一样
全息影像：直接走到梯子前朝上看并持续前进 如果要下梯子就后退
“如果要擦屁股首先把你的手放到你的身后然后将手向前移动
或者向后”
说真的谁不知道怎么用梯子啊
不就是个梯子吗
我总觉得这全息影像像是为智障设计的
全息影像：接下来的三个跳跃将一个比一个难但也不是完全做不到的
全息影像：如果你在最后一个跳跃失败了几次不要气馁
全息影像：如果你一口气完成了三次跳跃那说明你做得很好
我会做得出神入化 看好了
你把我的英姿录下来了吗
全息影像：棒极了
全息影像：现在你还需要学习另一种跳跃方式
哎哟好难哦只有大湿才能真正掌握这种跳跃喔
全息影像：要完成长距离跳跃需要给防护服装上长跳模块
酷
全息影像：为了发动长跳你必须在前进中蹲下再起跳
全息影像：你走到平台上之后按下按钮我就会为你示范
这玩意儿好重
我想知道这东西能有啥用
我找不到有投影仪但是那个全息影像到处都有跟幽灵似的
要是我在实验室也有这种全息影像就好了我可以把同事的shi都吓出来
哇哦！
这真是碉堡了
我要再来一次
爽
这玩意真有意思
好玩
政府资助的东西就是牛逼
不过我还是想要全息投影
如果放一个全息投影在实验室该有多好
当其他科学家走进来坐下开始工作
我就搞一个流浪汉的全息投影让流浪汉跑过去拿刀刺他
他们肯定会吓得把咖啡都打翻
我可以藏一个扬声器来给全息投影配音
这样他们可以听到流浪汉的脚步声然后叫出声来： “呀～ ～ ～
他们准会吓尿的
我还要藏个摄像机把这些拍下来
全息影像：为了开动电梯请移动到按钮前按下防护服的使用键
好好好 你要我按我就按咯
这按钮我能按一天！
全息影像：既然你已经坐电梯上来了现在就只有一条路可以下去
全息影像：找到下面的目标跳下去的时候尽可能瞄准它
全息影像：如果你跳下去之后受伤了在接下来的训练中来我们会提供治疗
开玩笑的吧
让我从这么高的地方跳到水泥地上？
他们给我的指令一定错了
其实我可以爬下去的但是他们要我跳下去
太智障了我才不跳咧
那么我猜这个自杀训练我是无法完成了
希望这个训练课程不是必须全部做完的
那现在训练结束啦
我要离开这里去午休了
我就告诉别人我完成训练课程了
没人会检查的